16.11.2016 - Héldum fund um hvað við ættum að gera. 

22.11.2016

Geir lét okkur fá server (win31-21 : 10.201.190.121) 

Coperaði glósur af powershell kóðunum úr google drive sem verða notaðar til að búa til serverinn.

Byrjuðum á uppsetninguni á server, lentum í vandræðum. Munum laga á morgunn.

23.11.2016

Kláraði basic server uppsetningu í gegnum powershell.

Bjó til dagbók.

Setti inn powershell kóða fyrir DHCP. Mun íhuga að fjarlægja gamlar glósur fyrir einföldun.

Kláraði að setja inn notendur fyrir server.

Setti inn powershell kóða fyrir Users. Er enn að íhuga að eyða gömlum glósum.

Uploadaði CSV skránna, af því bara.

Addaði Remote desktop feature, og Web Server feature í server.

Bjó til sameign*

Ingó: Byrjaði á vefsíðu um Band of the Bold setti upp Bootstrap (hún er responsive) og gerði uppkast af layout á síðunni
